- [« svn_fs_delete](function.svn-fs-delete.md)
- [svn_fs_file_contents »](function.svn-fs-file-contents.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Функції SVN](ref.svn.md)
- перераховує елементи директорії по заданому шляху; повертає хеш
імен директорій та типів файлів

# svn_fs_dir_entries

(PECL svn \>u003d 0.1.0)

svn_fs_dir_entries - Перераховує елементи директорії по заданому шляху;
повертає хеш імен директорій та типів файлів

### Опис

**svn_fs_dir_entries**(resource `$fsroot`, string `$path`): array

**Увага**

На цей час ця функція ще була документована; для
ознайомлення доступний лише список аргументів.

Перераховує елементи директорії заданим шляхом; повертає хеш імен
директорій та типів файлів.

### Примітки

**Увага**

Ця функція є ЕКСПЕРИМЕНТАЛЬНОЮ. Поведінка цієї функції, її ім'я
і документація, що відноситься до неї, можуть змінитися в наступних версіях
PHP без попередження. Використовуйте цю функцію на свій страх та ризик.
